L'automne apporte une fraîcheur bienvenue chassant la chaleur estival.
L'automne apporte une douceur bienvenue chassant la chaleur estival.
Les citrouilles ornent les porches célébrant la saison de l'automne.
Les citrouilles ornent les porches, célébrant magnifiquement la saison de l'automne !
Les fleurs ornent les porches célébrant la saison du printemps.
Le parfum des roses rouges embaume le jardin au printemps.
Le soleil se couche doucement, derrière les montagnes lointaines.
Le soleil se couche rapidement derrière les montagnes lointaines.
Comment se sont passées tes vacances de noël dans les Alpes ?
T'as passé tes vacances de noël dans les Alpes.
Les gouttes de pluie tambourinent doucement sur le toit en tôle.
Les gouttes de pluie tambourinent doucement sur le toit en bambou.